venne con me in afghanistan me lo
ricordo auguri si ricorda io mi ricordo
un euro di stato per andare ad aprire
l'ambasciata a kabul era 21 anni fa
e quindi lo ricordo neanche climatico
attilio bolzoni giornalista che si
occupa di mafia e quindi sa che cos'è la
mafia se n'è occupato lungo per
repubbliche voi non avete insegnato
forse la mafia ha determinato degli
effetti singolari per cui non essendo
sicuri di lettore di prima lui ha
pensato di andare non tornare una volta
uno che per uscire oggi a un dove saro
si chiama domani non si capisce quando
veste vivere quotidiano che si chiama
domani tu dici hai visto domani non oggi
oggi come fare vedere domani per da una
fine su romani scrive delle cose
improbabili però fu scrivendo funzionale
che non c'è di un giorno che non c'è che
dice la romagna se sei la mafia c'è la
mafia allora quando io mi candidai a
cefalù vi ricordo ero sgarbi e sono
sgambi il comune di salemi è stato
sciolto per mafia senza alcuna ragione
non c'è stato un solo condannato nella
mafia c'era e lo sa benissimo bolzoni
non tutte al cimitero ammettiamo che non
lo sapesse in compenso io andavo a
cefalù discutevo con il figlio di
borsellino anzi io il pudore borsellino
perché la madre è una mia ammiratrice
sotto litri sono delle cose bellissime
sgarbi tu sei un missionario e non solo
per l'arte sei venuto a fare il sindaco
a salemi
se volete stare zitti 2 testa di cazzo e
allora scusa a bolzoni volevo parlare
con te
allora lui fanno mi candidasse fanno
sapere che preso dal trip della mafia a
salemi e dice sgarbi è candidato a
salerno e già i mafiosi sembrano dalle
madonie per sostenerlo ora io non le ho
vinte ho fatto una lista unitaria forse
i tagli e gli altri hanno fatto quello
che hanno voluto c'era una incredibile
candidato che si chiama vitali o non
c'era lei a uccidere qualcuno indicato
da lei insomma adesso è candidata lei
insomma io ero lì in attesa dei voti
della mafia poi non mi hanno eletto e da
ormai quindici anni di o meno da quella
capigliatura
15 sì quindi si cercano io sono rimasto
lo stesso se uno è mafioso e se uno è
legato alla mafia e lo sarà sempre rosa
ormai non si è preoccupato di mary
consonni che faccio questo ragionamento
sui mafiosi che scendono dalle madonie e
gli adesso si candida lagalla a sindaco
di palermo e vero che lo appoggia la
nuova dc dietro dentro la quale c'è
cuffaro è stato condannato per mafia ma
sa soltanto che la sua pena ed è vero
che sia da cadice
se uno ha scontato la sua pena può
riprendere per l'attività politica è
vero che lo appoggia sembra anche
dell'utri che non ha fatto nessuna lista
che non è caduta sulla banchina può
darsi che il set voglia indicare il nome
di lagalla e fin qui può essere bello o
brutto ma non eccepisce bolzoni si vince
e rovi abiti di queste liste e pare che
lo dica qua
imbarazzo continua a posto segno
pubblico di tuffarmi minuti condannati
per reati animati quindi uno e
condannato per sempre non si può
riscattare ma la cosa divertente è che
la galla è stato assessore con me alla
regione con me c è immacolato pare
immacolato da ogni possibile collusione
alla regione sicilia quindi ha fatto
attività pubblica e come mai nessuno si
era accorto che la moglie la moglie di
lagalla
che è quindi parente acquisita
aveva un parente che era mafioso
non ho mai conosciuto antonio ferro dice
lagalla
né mai avuto rapporti con il lucro
familiare della mia e di mia moglie
allora lui dice una verità probabilmente
che la moglie che non è mafiosa abbia un
parente che lo è stato lo musiche nulla
ma perché quando era assessore volzone
non se ne è accorto dove cazzo ieri
perché lo tiri fuori adesso perché
adesso lui alla moglie che l'apparente
di antonio ferro famoso e mai conosciuto
e mai frequentato mafioso come mai
lagalla che il candidato sindaco e pro
veramente diventa in qualche modo vicino
alla mafia per colpa della moglie ma che
cazzo dici con mele maturi e con me
quelli che scendevano solo se di quel
giorno io sono mafioso farò anche adesso
sono per mafioso di prima sono quello
per cui ce n'è che cazzo scrivi bolzoni
cosa scrivi non è che uno è mafioso del
10 minuti per un quarto d'ora allora io
avevo rapporti con la macchina delle
calorie e più improvvisamente mi hai
dimenticato come va io ero orgoglioso di
avere rapporti con quei mafiosi che
tendevano e scendevano estendevano e
scendevano dove cazzo sedevano
imbecille
imbecille e come mai ti occupi e adesso
della moglie di lagalla perché si
candida sindaco e quando era se sono le
regioni che non è di meno non te ne sei
accorto che cazzo di studioso li mafia
stessa come vi viene in mente sul domani
che non esce mai un giornata domani di
parlare della parente della moglie della
quella come ti viene in mente ma questo
non è malafede non come la chiamiamo non
promette lagalla era bello sano tanto
bravo quando ero assessore
all'istruzione alla moglie l'ha sempre
la stessa perché l'ha sposata ieri però
adesso gli articoli su un domani dicono
l'ex rettore si divenuto fa che lui
stesso chiede a me potresti dire o sto
dicendo quello che dicono lico non
perché devo difendere difendere nessuno
attacco te che inventi mafiosi che non
si sono elin usi quando ti servono
quelli delle madonie che c'erano allora
così si è dimenticato che sai benissimo
che io non sono mafioso e sai
perfettamente che i mafiosi a salemi
erano turgia cimitero e sai
perfettamente che la galla non c'entra
nulla e che saab sposato una donna non
ha conosciuto il suo eventuale parente
mafioso e perché non tiri fuori adesso
perché fai schifo perché fai schifo
perché usi la mafia la usi la usi non è
la mafia non la combatti la usi per che
ti serve fi horror e caro bolzoni me lo
fa cene me lo fai mi dispiace ha portato
con me in afghanistan quando sei partito
con un mafioso no quindi forse sei con
l'uso anche tu
minuti da organico di carpi sull'aereo
che ha portato sgarbi c'eri anche tu
bolzoni ma vai a cagare